同一件事可以有很多不同的傳承
邪惡力量結盟
達芙號同埋Savage Opress
再一次成功逃過Obi
Wan Kenobi嘅襲擊
但係
要建立犯罪組織嘅計劃就化為烏有
呢對僅僅保存到性命
而且正飄向不知名空間嘅兄弟
命運即將會永遠改變
你哋係乜嘢啊？
使唔使毀滅佢哋？
唔好
我想聽下佢嘅故事
如果佢哋係Jade嘅敵人
噉即係我哋嘅朋友啦
搬佢哋上船啦
Savras
我知你哋唔係Jade，但係…
究竟係乜嘢？
我哋係Sith啊
你哋係咪效忠Dooku伯爵㗎？
我唔效忠任何人
以我所知只有兩個Sith
一個師父，一個徒弟
我哋係兩兄弟
係Sith一族嘅真正大王
你哋隻船發生咩事？
隻船畀Jedi毀滅咗
係邊個Jedi？
係噉你而家想尋求啲乜嘢？
財富同埋權力
幫呢個修理返隻腳
嗰個你又盡人事算啦，知道
行啦，繼續行啦
下午茶時間喇
一齊吖
呢種茶係用卡西爾樹嘅花嚟做㗎
對你身體好㗎
你個標誌…
呢個係Whistler族嘅標誌
我叫做PreWhistler
我哋係死亡使者
係所有Mandalorian曾經信賴嘅真正戰士後代
由於唔肯放棄我哋嘅傳統
就要過住被流放嘅生活
我嘅族人都係戰士，強壯
受人敬畏
而家就要畀所謂新嘅
Mendelorian統治
佢哋認為和平先至係最重要
為咗和平
佢哋竟然放棄我哋嘅尊嚴同埋傳統
嗰個墮落嘅十天女公爵，作為領導
而家踐踏緊我哋嘅靈魂
毀滅緊我哋嘅特性
呢場係我哋嘅鬥爭
如果佢哋咁弱，你仲等乜嘢？
女公爵有個好強嘅盟友
包括你嗰位遮大嘅老友Canobi
我哋被放逐亦都係多得呢個人
可能係命運令到我哋相遇
呢個係Force嘅安排
我哋可以幫你哋攞返
Men de Law
仲有懲罰Canobi
非法侵入我哋嘅國土
我哋以前同嗰個Sif結盟
Dooku伯爵佢背叛咗我哋
Sif同Jedi一樣衰
佢哋話自己好犀利
噉點會畀Jedi打殘？
點會要我哋救啊？
質疑只會將你推向失敗
等陣
我哋合併力量就會得到滿意嘅回報
你哋會攞返bandaloo
而Kak Nabie同埋Sif嘅
背叛者都告白咗仲有我哋所有嘅敵人
通通都要死
你要睇下你細佬
我哋要投票決定
好細路，休息下啦，而家安全喇
我哋隻船嘅殘骸畀遮打嘅敵人揾到
所以而家受到佢哋嘅照顧
我哋係囚犯？
唔係
係盟友
佢哋有好多資源，包括佢哋嘅星球
佢哋好強壯，但係唔似得海盜
佢哋好重視尊嚴
呢個係一個弱點
佢哋完全唔知道我哋嘅目的
到發現嗰陣已經…
太遲喇
睇嚟你好返好多喇喎
係喇，你哋叫咩名啊？
我叫做魔
佢係Savage
我啲兄弟都好贊成同你哋
結盟解放Mendelot
你哋嗰個女工長好快就會發覺原來鑊皮
係個沉重嘅枷鎖
你哋人的好強壯同埋好打得
但係要解放Mendelot
我哋需要一支軍隊
喺Mendelot有好多人會加入我哋
等佢哋加入就太遲喇
我哋要建立自己嘅軍隊
首先就由黑太陽開始
佢哋只係一班罪犯
我唔想招惹呢啲人
但係只有呢啲人可以提供
到打仗所需要嘅資源
又可以避過共和國嘅監察
哥哥，一支軍隊啊
好快就會變成我哋嘅軍隊
我哋希望同你哋嘅領袖見面
到時就係你哋嘅葬禮喇
你哋嚟呢度做乜嘢啊？
我哋想揾支軍隊
蠢蛋
你當我哋係孤勇兵？
同我殺晒佢哋，攞佢哋隻船同武器
我一個把劍留畀我
呢個係你哋加入我哋嘅最後機會
收聲
我哋係黑太陽
係噉好喇
睇嚟而家要由你決定加唔加入我哋喇喎
經過好仔細嘅考慮我決定要加入你哋
帶我去睇下你哋嘅儲備
我哋已經有軍隊喇
我仲諗到一個對付實體嘅計劃𠻹
呢支軍隊仲係好弱
我哋仲未可以對付女公爵
有我嘅計劃唔使太強嘅軍力㗎
聽我講，我哋只係會有一個計劃
一個理想
係屬於我哋死亡使者嘅理想
你哋嘅理想會遇到阻滯，冇咗我哋
你哋就冇軍隊亦都冇咗取代女公爵嘅力量
要把握呢個機會唔容易嘅，留心觀察
學嘢啦
又多啲罪犯？
香料販同埋Coruscant所有罪犯家族都有聯繫嘅
係派族，佢哋會加入我哋嘅大軍
我知你哋組織緊軍隊
你諗住對付我哋？
地下世界係一個好細嘅區域
我完全冇諗過要同你對抗
我哋嚟嘅係加入你哋
非常好
叫所有人準備好
我哋要即刻起程去Nowhere
Don't wanna go
to dark places
But I'm not
scared of dark
你哋黑族嘅影響力同埋擁有好多嘅嘢
對於我哋都係好有用嘅
I don't wanna be
我哋冇帶錢嚟喎，Chch
睇嚟談判嘅結果同計劃一樣喎
清理呢個平台
撤退…
分離入面
嚟啦，我哋快啲走
由得佢哋走啦，佢哋只係獎金獵人
唔會對任何人忠心嘅
長官，啲黑族人走晒，只係剩返一個
你哋啲人去晒邊啊？
科巴…
殺咗佢
卡哇…
話我知佢哋喺邊度？
Tatooine…
Zabrak嘅王宮
噉即係你唯一可以話畀我聽嘅就係
就可以揾到佢哋啊
多啲折磨，幾多折磨，折磨你
你投降啦，Zabra
剩返你一個㗎咋
唔投降就要受苦
我可…會叫話發瘋打爛你，咩嘢啊？
至高無上嘅Zabra同
佢哋黑族人決定加入你哋
連埋黑族，我哋擁有黑太陽同埋派族
已經有足夠嘅人手同埋儲備㗎喇
係啊
噉首要嘅目標仲係唔係
Mandalore同埋Kenobi啊？
係最重要嘅
我好想聽下仲有啲乜嘢喎
理想已經擴大咗喎
你仍然會統治你嘅Mandalore
而喺你嘅保護之下
我會指揮一個全新嘅銀河喺地下世界
你知唔知Manalo可以影響
到2000個中立嘅星系？
可以為你嘅組織提供好多機會
你以往錯過咗學識好多嘢
有佢哋嘅聯合嘅力量
唔理係共和國或者係分離主義
我都唔放在眼內
噉我哋郁得手未啊？
可以開始調動軍隊
派一隊先頭部隊潛入首都
我要一份關於曼德拉保安系統重點嘅清單
要好小心選擇
因為冇第二次機會嘅
要集中精神
Mendel好快就係我哋㗎喇
到時Mo同埋佢細佬就
會陪女公主一齊死啊